01-09-2023
Se modificaron los datos de la tabla empleados(se asigno la llave primaria
y se agrego el campo DUI establecido como campo unico) por este cambio las tablas ventas, tel_empleados y usuarios
se modificaron para que la relacion con la tabla empleados fuera por medio del campo unico DUI. 

07/10/2023 - Luis
Se modificaron los datos de la tabla Proveedor; eliminando telefono de proveedor (ya se tenia creada una tabla
correspondiente a los telefonos del proveedor).
Se modificó el campo de estado_prov a varchar(255).

08/10/2023
Se debe cambiará la FK de Proveedor (id_representante) a la FK de Representante (id_proveedor) para evitar 
la duplicidad de datos en los registros.